Outra coisa que quero mostrar a você com o item individual em uma grade é que podemos
fazer algo como justificar a si mesmo.
Lembre-se de que justificamos e alinhamos itens, mas quando se trata de itens individuais, temos que usar
o self.
E como você pode imaginar, se eu iniciar e atualizar o seu, vamos para o início da coluna.
Se eu fizer uma linha, ela irá para o início da linha e, se fizermos e atualizamos novamente, vemos que a
mesma coisa está acontecendo.
Vou deixar esse arquivo para você também para que você possa brincar com ele.
Encorajo-vos a tentar criar diferentes tipos de grades e aparência que você deseja, como pode ver,
é bastante poderoso, mas também muito simples e nos permite criar sistemas de grade responsivos com
muita facilidade.
Agora, na verdade, existe uma folha de dicas que você pode usar para resumir tudo o que
eu ensinei até agora, e há um link para este vídeo.
Chama-se O poço, a grade.
E mostra exatamente por que você precisa fazer o contêiner.
Aprendemos sobre os itens de linha dos modelos de grade com intervalos de grade e também o que fazer com os filhos,
como a coluna Grade, justifica o auto-alinhamento e possui todos esses pequenos trechos nos quais você pode simplesmente
clicar e copiar.
Então, eu recomendo que você brinque com algumas dessas propriedades por conta própria.
Porque na próxima parte, usaremos a grade CSSA para criar um layout completo do site.
Eu vou ver de uma maneira.